Agora vamos corrigir o comportamento
do botão Pedido.
Quando altero a quantidade
para, por exemplo, 6,
se eu apertar o botão Pedido,
o preço deve atualizar para $30.
Porém, quando aperto o botão Pedido,
ele sempre muda a quantidade
de voltapara 5,
e o preço para $25.
Esse comportamento está incorreto.
Para testar sua compreensão
de tudo o que aprendemos,
eu quero que você corrijaesse erro sozinho.
Sei que você é capaz.
Este é um erro comum
no desenvolvimento de apps.
Você cria mais funcionalidades no app,
como o seletor de quantidade,
mas depois pode ter consequências no resto do app.
E pode quebrar algo,
como o botão de Pedido.
Então você deve voltar atrás e corrigir isso.
Quando concluir essa tarefa,
é assim que o aplicativo irá ficar.
Se eu aumentar a quantidade
para algo como 6,
e apertar o botão Pedido,
então opreço mudará para $30,
o que é correto.
Para ajudar a resolver o problema,
primeiro identifique tudo aquilo
que está errado no app.
Pode olhar no seu dispositivo,
pois será mais fácil do que olhar esta imagem.
Esta imagem exibe a quantidade
sendo definida como 6,
apertar o botão Pedido e ver o resultado na tela.
Eu quero que descreva por palavras,
a diferença entre o que temos agora
e o que nós queremos.
Seja o mais específico possível
e escreva a resposta nessa caixa.
Quanto mais específico ao apontar tudo
o que está errado com o app,
mais fácil será para corrigir o problema,
porque terá praticamente uma lista de tarefas
para como chegar à solução ideal.
E depois de você planejar
como vai atacar o problema,
vá em frente e aplique essas mudanças em seu app.
Quando o botão Pedido funcionar comoesperado,
se parabenize,
e marque esta caixa para continuar.